HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG
1. Chạy mục "Chay_Gia_Lap" để chạy chương trình.
2. Bấm vào "Import graph" và chọn 1 trong 3 file đồ thị ".graph" trong thư mục "Du_Lieu_Cho_Chuong_Trinh".
3. Bấm vào "Import request" và chọn file yêu cầu ".request" trong thư mục "Du_Lieu_Cho_Chuong_Trinh".
4. Xem từng bước của thuật toán bằng cách tương tác với các nút "Trước", "Đến", "Sau".
5. Bấm "Khởi động lại" để thực hiện với file đồ thị và yêu cầu khác.

CẤU TRÚC FILE
1. File .graph: Dùng để import đồ thị, dòng đầu tiên cho biết số điểm của đồ thị, những dòng tiếp theo là ma trận đồ thị vô hướng.
2. File .request: Dùng để import yêu cầu tìm kiếm đường đi trên đồ thị đã import vào chương trình. Dòng đầu tiên là điểm bắt đầu, dòng thứ 2 làm điểm kết thúc. Dòng cuối cùng là dòng lưu trữ giá trị hàm h(x).